# Обучающая новелла по информационной безопасности

## ОПИСАНИЕ:
Визуальная новелла, обучающая базовым принципам информационной безопасности.

## БОЛИ:
На данный момент, в мире довольно остро стоит проблема кражи личных данных пользователей сети Интернет. Более того, человек может потерять не только данные, но и лишиться денег со своих счетов. Зачастую, это происходит не из-за того, что над взломом одного человека стоит дюжина способнейших хакеров, а из-за незнания этим человеком простейших правил информационной безопасности. Именно поэтому наша команда решила дать людям базовые сведения об информационной безопасности.

## СПИСОК АНАЛОГОВ:

### Аналог: Interland<br>Ссылка: https://beinternetawesome.withgoogle.com/en_us/interland
<ul style="list-style-type: none;">
    <li>+ &nbsp; Стилистика</li>
    <li>+ &nbsp; Повествование через игру</li>
    <li>- &nbsp;&nbsp;  Проверка, а не обучение знаниям</li>
</ul>

### Аналог: Бесконечное лето.<br>Ссылка: https://everlastingsummer.su/ru/
<ul style="list-style-type: none;">
    <li>+ &nbsp; Интересный сюжет</li>
    <li>+ &nbsp; Стилистика</li>
    <li>+ &nbsp; Музыка в игре</li>
    <li>- &nbsp;&nbsp;  Нет образовательной цели</li>
</ul>

Проанализировав конкурентов, можно сказать, что наш проект будет особо актуальным. Мы учитывали преимущества и недостатки конкурентов и поэтому наш проект будет актуальным и популярным.

## КТО БУДЕТ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ПРОДУКТОМ?
Анализируя целевую аудиторию, мы пришли к выводу, что наш продукт будет нацелен на дошкольников и школьников начальных классов. В наше время люди начинают пользоваться Интернетом именно в этом возрасте. Следовательно, им необходимо дать информацию, которая в будущем не даст им стать жертвами мошенничества.

## РЕШЕНИЕ:
Мы предлагаем визуальную новеллу, в которой в ходе диалогов персонажей будут на пальцах пояснены правила информационной безопасности. После каждого блока таковых знаний будет предоставлена мини игра, в которой игрок сможет проверить, как хорошо он усвоил материал

## MVP:
Новелла с сюжетом на 10 - 15 минут. 3 встроенные мини-игры.

### Что входит в игру:
* Сюжет, рассказываемый посредством диалогов между персонажами
* Звуковые эффекты и музыкальное сопровождение
* Тематические мини-игры
* Начальный экран и меню паузы
* Система сохранений

## Ссылки:
* [Карточка проекта](https://project.ai-info.ru/teams/ussr-squad)
* [Отчет](https://docs.google.com/document/d/1nioPMuQBrSExhj6PTFAJ7Pdd_fX6h0six4olhrr79mY/edit?usp=sharing)
* [Календарный план команды](docs.google.com/document/d/1P8imBGbakokr3J2IP2i-g5kQ-Rxsbj6XgbVEqHdhJ4w/edit?usp=sharing)
* [Ссылка на сценарий игры](docs.google.com/document/d/1VrO7ZI0-1WdgLCYN0gA9CWnvw0qFwJep/edit?usp=sharing&ouid=106992786942168072568&rtpof=true&sd=true)
* [Демо-версия игры](https://disk.yandex.ru/d/hxqJZT2Z2mp_Kg)